Высокоточный семантический поиск и получение контента через Exa API. Используйте, когда: (1) глубокие исследования, требующие семантического понимания, (2) поиск документации по коду и примеров, (3) корпоративные/профессиональные исследования, (4) комплексные исследовательские задачи с использованием искусственного интеллекта, (5) извлечение контента URL-адресов со структурированным выводом. Триггеры: «исследования», «найти статьи», «примеры кода», «информация о компании», «профили LinkedIn», «глубокий анализ». Отличие: Exa превосходен в семантическом/нейронном поиске, тогда как grok-search лучше подходит для новостей в реальном времени и общего веб-контента.
